1. Pakurkite nauja controlleri AuthorController
 
1.1. Pridekite methoda index
 
1.2. Methodas turi grazinti visus autorius.
1.3. Pakurkite template, kuris isvestu autoriu sarasa ir ju visa informacija, 
1.3.1 Taip pat reikia išvesti ir visas autoriaus knygas
1.3.2 Tam naudokite surišimą one to many.
1.4. Nepamirškite pridėti route: /authors
 
2.1. Pridėkite papildomai methodą edit
2.2. Edit methodas turi išvesti formos informaciją
2.3. Sukurkite formos template, kuris turetų visus authoriaus laukus.
2.4. Pridėkite formos validacija laukams, Laukai turi būti privalomi ir neilgesni negu 32 simboliai
2.5. Jeigu paduoti nevalidūs duomenys išveskite klaidos pranešimus prie kiekvieno lauko
2.6. Jeigu informacija teisinga tuomet išsaugokite informacija.
2.7. Po išsaugojimo nukreipkite į autorių sąrašą.
 
3.1. Pridėkite papildomai methoda delete
3.2. Methodas delete turi patikrinti ar egzistuoja autorius ir jeigu egzistuoja reikia jį pašalinti.
3.3. Po pakeitimo nukreipkite į autorių sąrašą.
 
 
Papildomai!!!
 
4.1. Sukurkite likusius knygos sąryšius su kategorijomis ir su authoriais jeigu jie dar nesukurti
4.2. Sukurkite knygos create funkcija
4.3. Create formoje turi būti išvedami visi autoriai ir visos kategorijos. Perduokite į template 'categories' => Category::all(), ir 'authors' => Author::all(),
išveskite informaciją selecte panasiai i tokia:
 
<select name="category_id">
    <option></option>
    @foreach($categories as $category)
        <option value="{{ $category->id }}">{{$category->name}}</option>
    @endforeach
</select>
 
4.4. Knygos saugojimo metu turi būti pridėtas ir autoriaus ir kategorijos objektas.
4.5. Po išsaugojimo nukreipkite knygų sąrašą.
 
5. Atlikte knygos edit funkcionalumas su category ir author prefilais.